Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2008]
[Mabu, Sudeste Asiático]
O que queres?
Pare com isso!
Alguém morreu!
Parem de lutar!
Pare já com isso!
Polícia!
Ninguém se mexa!
Congelar!
Fique quieto!
Comporte-se!
Irmão.
Não te preocupes.
Eu vou cuidar bem da mamã.
[15 anos depois]
[Fuga da Prisão]
Está a pintar ou a realizar um ritual,
Maestro Artista Feng?
Momento perfeito. Aqui.
Ajude-me a sacudir isto.
Pressa!
Espera, o quê?
Assim?
Sim.
O que é?
Não pare. Continue!
Faltar.
Veja, isto é meio chato.
Posso talvez tentar
melhorar
esta técnica
à minha maneira?
Você pode.
[MÓBIUS]
[Episódio 11]
[Tarde de 12 de dezembro de 2024]
[Quarto Loop]
Chefe.
An Lan parece estar
a dirigir-se em direção ao Vale da Lamentação.
Siga-a.
Mantenha-me
atualizado.
Entendido.
Porque é que An Lan vai para Mourn Vale?
Ela mudou muito.
Mas aquela que mudou o seu comportamento
era eu.
Quando.
Ye Kun mudou-se?
Ele está em casa. Não se mexeu.
Veja o que ele está a fazer.
Entendido.
Chefe.
Ye Kun partiu.
Mas o seu carro não se mexeu.
Vou dar uma vista de olhos na área.
Fang Lu.
Fang Lu!
Chefe, estou aqui—
É aqui que Wanqing
recebeu o seu tratamento final?
Wanqing,
que tratamento tem
recebido recentemente?
Os resultados do teste
acabou de me enviar
mostre que recuperou totalmente.
Todos os seus indicadores estão normais agora.
Mas as suas varreduras do mês passado
mostrou o contrário.
Que tipo de
tratamento que recebeu?
Um Lan,
acredita em
milagres médicos?
Wanqing.
O cancro da medula espinhal em estágio avançado é
um grande desafio na área médica.
Este local não oferece tratamento;
é apenas um hospício.
Tais milagres não existem.
Olá.
O subscritor que está a tentar contactar
não está disponível.
Wanqing.
Por que razão está a ignorar as minhas ligações?
e textos?
Por favor, envie-me pelo menos uma resposta.
Eu fico preocupado
quando não tenho notícias suas.
Onde estás?
Como estás?
Olá, Sra. Feng.
Esta é An Lan.
Não consigo entrar em contacto com o Wanqing.
Uma Lan.
Wanqing desapareceu no mês passado.
Nós também não a conseguimos encontrar.
[Sala de operações]
O que queres?
Por que razão me quer magoar?
Conhecemo-nos?
Por que razão veio aqui?
Estou apenas à procura do meu amigo.
Há oito anos,
ela desapareceu.
Ela está muito doente.
Só quero ver
o último sítio onde ela esteve.
Só hoje encontrei este hospício.
Desde o dia em que regressei do estrangeiro,
Eu estava à procura dela.
Por que razão está à procura dela?
Porque ela é a minha melhor amiga.
Eu não acredito
ela iria embora sem se despedir.
Tu...
Vocês são a família de Wanqing.
Você é irmão de Wanqing.
Você só...
Disse que está procurando...
Wanqing?
Eu vi a sua foto.
Estavas mesmo ao lado de Wanqing.
Não me conhece,
mas o Wanqing mencionou-o para mim.
O Wanqing nunca permitiria que me magoasse.
Você está a dizer
Wanqing...
esteve aqui?
Está alguém aí?
[CORREU]
Uma Lan.
Qi!
Estou aqui!
Está bem?
Aquele homem era...
Irmão de Feng Wanqing.
O seu nome é Feng Qiming.
Aquele homem que está lá fora é o Feng Qiming?
Então quem é Feng Wanqing?
Ela é a minha melhor amiga.
Mas ela pode já ter ido embora.
Eu acho que o irmão dela
provavelmente não me faria mal.
Escutar.
Não estou aqui para o prender.
Podemos apenas conversar?
Doente...
Eu vou rebentar-te!
Eu conheço a sua irmã.
Eu já
já disparou uma arma antes, acho eu.
Não se mexa!
Peça reforços.
Fora do carro!
Pressa!
Porque é que estão todos aglomerados aqui?
Explosão.
Notícias de uma explosão.
Uma explosão no Mourn Vale Medical Center
resultou em 3 mortes.
A causa
da explosão ainda não é claro.
Os departamentos relevantes têm
lançou o resgate de emergência
e investigação.
Como pode ver,
atrás de mim,
foi instalada uma fita policial.
Bombeiros realizam
vistorias de emergência
para verificar a possibilidade
de explosões secundárias.
A polícia está também a realizar
operações de busca e salvamento.
Nenhuma outra pessoa ferida
foi encontrada até ao momento.
Fique atento às notícias de Hua'ao
para as últimas atualizações.
[Tarde de 12 de dezembro de 2024]
[Quarto Loop]
Chefe.
Este é o telefone de Ye Kun.
O Qi pediu-me para lhe dar isso.
Ele quer que eu decifre, certo?
O seu nome verdadeiro é
Feng Qiming.
Examine com atenção.
O Qi e os outros estão bem?
A melhor forma de fazer lula
baixar a guarda
é a morte.
Chefe.
Qi,
estão bem?
Não se preocupe. Estamos bem.
Está bom.
Eu quero...
reagrupar.
Ok.
Talvez eu saiba a resposta agora.
[Centro Médico Mourn Vale]
Uma Lan.
Estou um pouco assustado.
Medo de quê?
Tenho medo de não ser
capaz de pintar
ou escrever mais.
O que há de errado com as suas mãos?
As minhas mãos estão
cada vez mais fraco.
Esse sentimento é assustador.
Mas isso não interessa.
Ele não me deixa pintar de qualquer maneira.
Só consigo pintar em segredo todos os dias.
Ele? Quem é ele?
Acha que vou melhorar?
Claro que sim.
Voltarei em breve,
e eu irei ver-te logo cedo.
O mundo continua a repetir,
e a dor continua a multiplicar-se.
Estou com muitas dores,
tanto que não consigo respirar.
A cada segundo,
parece que estou a ser despedaçado.
Cada vez que penso
Superei os piores momentos,
Eu descubro...
que tudo está a acontecer de novo.
Há oito anos,
Feng Wanqing
recebeu tratamento experimental precoce de RAN
no Centro Médico Mourn Vale.
Naquela hora,
Estas drogas eram
ainda em fase de testes em animais.
O tratamento
era absolutamente ilegal.
Definitivamente não foi só Feng Wanqing
recebendo tratamento experimental precoce de RAN
no Centro Médico Mourn Vale.
Aquele pequeno laboratório
poderia conduzir experiências em muitas pessoas.
Ali,
todos eram doentes terminais
nos seus leitos de morte.
Não tinham outras opções
e nunca se queixou.
Qualquer novo medicamento chamado,
para eles,
pode ser um salva-vidas.
A tecnologia RAN em Wanqing
conseguiu um grande avanço.
Pelo menos
nos últimos dias da sua vida,
ela já foi declarada
curado.
Este é um milagre médico.
O céu finalmente deu-nos uma chance
passar o resto das nossas vidas juntos.
Mas
esta breve recuperação
durou apenas sete dias.
Depois de sete dias,
A condição de Wanqing
deteriorou-se rapidamente.
O seu corpo falhou rapidamente.
Ela suportou os seus últimos dias
em extrema agonia.
Ela disse...
ela estava com muitas dores.
O mundo continua a repetir,
e a dor continua a multiplicar-se.
Ela queria deixar este mundo urgentemente.
Mas ela não conseguiu
suportar deixar alguém para trás.
Nessa fase,
apenas duas pessoas tiveram acesso
para tecnologia RAN
e drogas experimentais:
Mo Yuanzhi e Jiang Yuwen.
E quem quer
Feng Wanqing para permanecer neste mundo
deve ser ele.
O carro do Dr. An estava
de facto equipado com um rastreador.
Feng Qiming;
32 anos;
originalmente da cidade de Lanxi em Hua'ao.
Aos 12 anos,
frequentou uma escola de desporto em Mabu.
Aos 18 anos,
ele feriu gravemente alguém
numa briga na escola
e cumpriu 15 anos de prisão em Mabu.
Ye Kun deve ser
a sua falsa identidade
após regressar ao seu país de origem.
Este número de telefone de Ye Kun é novo.
O único registo de chamadas hoje
é uma chamada perdida.
O interlocutor era
dentro do edifício Moma naquela época.
O que é isto?
Um bloqueador de sinal.
Eu não tenho a certeza
se estiver a ser monitorado.
O que me quer dizer?
Preciso da sua ajuda.
Com algumas coisas,
só tu...
acreditaria em mim.
Lembrar-se
a frase no diário de Feng Wanqing:
"O mundo continua a repetir,
e a dor continua a multiplicar-se"?
Como o interpreta?
Ela estava a falar sobre
O tormento da doença
sendo infinito.
Eu acho que a repetição...
refere-se a um loop.
Eu sei que o que estou a dizer parece loucura.
Você... Não tem razão para acreditar em mim,
mas
está realmente a acontecer.
Este mundo entra num loop
De vez em quando,
e neste dia
repete continuamente
até o loop terminar.
Todas as pessoas e criaturas
não me lembro do que aconteceu.
Depois,
se ninguém se lembra,
quem pode provar que o loop existe?
Eu posso.
Não sei como explicar isto,
e não sei porquê,
mas...
Sou diferente de todos os outros.
Consigo lembrar-me de tudo o que aconteceu.
Eu até posso mudar
os resultados dos eventos deste dia.
Muitas pessoas pensam
que consigo prever o futuro,
mas...
Só tenho as recordações.
Eu sei o que vai acontecer,
para que eu possa antecipar as coisas.
Tu...
Ainda não acredita em mim, pois não?
Acha que eu sou louco?
Venha comigo.
Nos últimos dois anos,
nas minhas experiências RAN,
duas coisas estranhas aconteceram
que não consigo explicar.
Eu não contei a ninguém sobre isso
porque eu sei
ninguém acreditaria em mim.
Para explicar estes fenómenos experimentais,
Eu olhei para inúmeras teorias
nos ramos da biologia,
etologia,
química, psicologia,
e
física.
Entre todas as possibilidades
que deduzi,
há também
esta resposta.
[Presciência?]
Quando escrevi esta dedução,
Eu também estava
perguntando-me se eu tinha enlouquecido.
Mas, entre todas estas deduções,
só esse
explica perfeitamente o comportamento do RN356.
O que é o RN356?
Foi
um rato de laboratório com um comportamento anormal.
Realmente,
Eu sou o tipo
para trazer ratos de laboratório para casa.
Preciso de monitorizar constantemente
meus sujeitos de teste especiais.
Este labirinto é utilizado
para testar a memória
e as capacidades de aprendizagem de ratos de laboratório.
É ainda mais complexo
do que o labirinto de Tolman.
Há um ano,
Eu usei para testar
os efeitos
de RAN-Y na reparação neural em ratinhos.
Utilizei dois grupos de ratos de laboratório.
Um grupo tinha defeitos neurais,
e os outros eram ratos saudáveis.
Eu injetei o reagente
em todos os ratos,
mas nada aconteceu.
Os sinais vitais de ambos os grupos
manteve-se exatamente o mesmo
que antes da injeção.
Justo quando pensei
a experiência iria falhar,
Eu descobri de repente
que no grupo saudável,
havia um rato estranho.
O seu codinome era RN356.
Tinha uma capacidade especial.
Não importa como mudei o labirinto,
poderia evitar perigos com precisão
e localizar precisamente a recompensa alimentar.
Após inúmeras experiências,
Descobri que a capacidade do RN356
não veio de
aprendizagem e memória repetidas,
mas sim parecia
uma espécie de inexplicável
presciência.
Era muito especial.
Então,
Eu relatei os resultados
ao cientista-chefe da época,
Tang Shaorong.
No entanto,
quando quis
demonstrar isso ao Sr. Tang,
O RN356 perdeu essa capacidade.
Isto prova que a sua descoberta
foi apenas uma coincidência.
Este tipo de dados experimentais
não pode ser utilizado para investigação científica
ou em relatórios experimentais.
Se tiver alguma dúvida,
pode dissecar RN356 para examinar
O seu sistema neural
para quaisquer peculiaridades.
Mas eu suspeito
não encontrará nada.
Assim, trouxe o RN356 para casa.
Quase diariamente,
Eu conduzi a mesma experiência,
até à sua capacidade preditiva
apareceu novamente.
Ele só possuía essa capacidade
em dias específicos.
Eu mantive registos.
Mas estas datas mostraram
nenhum padrão.
1 de janeiro de 2023.
25 de fevereiro.
3 de março.
29 de março.
16 de abril.
19 de maio.
Certo?
Estes são...
todos os dias de loop.